Trong thử nghiệm mới nhất, các kỹ sư Aimesoft đã tạo ra 2 con bot AF1  và AF2. Để thử nghiệm độ thông minh của 2 bot, các kỹ sư đã nghĩ ra 1 trò chơi như sau:
Cho trước số tự nhiên a. Ở mỗi lượt chơi có thể chọn 1 số tự nhiên b (1<b<a) sao cho a chia hết cho b (a%b==0), sau đó gán lại a = a - b rồi tiếp tục lượt mới.
2 bot sẽ thay phiên nhau đổi lượt, bắt đầu bằng bot AF1.
Trò chơi kết thúc khi 1 trong 2 bot không thể đưa ra lượt đi tiếp theo. Giả sử 2 bot đều rất thông minh, mỗi bước đều chọn lượt chơi tối ưu, hãy giúp các kỹ sư tìm ra bot nào chiến thắng.
In ra màn hình True nếu bot AF1 thắng, False nếu thua

Ví dụ: 
    - a = 1 --> Output: False
    - a = 2 --> Output: True
    - a = 4 --> Output: True

Giới hạn: 1 <= a <= 1000

Input: 1 dòng tương ứng với a
Output: True/False



